Wireframe: esquema boceto guia o estructura visual (estructuras de cajas) del diseño final para implementar un sitio web.

Mockup: prototipo del producto final que pasa por aprobación del cliente.

Pixel perfect: técnica para ajustar los elementos a la cuadrícula con exactamente los mismos pixeles.

----------------------

Flexbox: utilizar el mismo concepto de bloques utilizando otras propiedades.
        Se basa en eje principal (horizontal) y eje secundario (vertical)

        Propiedades: de elementos padre
        Propiedades: de elementos hijo


https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
https://filisantillan.com/el-gran-poder-de-css3-flexbox/


https://docs.emmet.io